Συγχρονισμός για έκδοση YiFi 720p
- Zeitgeist PAOK -
Δεν υπάρχει παρά ένα είδος μπλουζ
και αυτό συνυπάρχει αρμονικά μεταξύ
ενός άντρα και μια γυναίκας
που είναι ερωτευμένοι.
Ερωτευμένοι, όπως ένα τραγούδι
που τραγούδησα πριν από αρκετό καιρό
και έγραψα ένα εδάφιο που έλεγε
ότι η αγάπη σβήνει όλα τα ψεγάδια
και σε φέρνει να κάνεις πράγματα
που δεν θες.
Η αγάπη μερικές φορές μπορεί
να σε κάνει μελαγχολικό ή λυπημένο
Μιλάω για την μπλουζ.
Δεν μιλώ για τη σκαρταδούρα.
Και συνυπάρχει αρμονικά μεταξύ
ενός άντρα και μιας γυναίκας.
Και αυτό σημαίνει ότι 2 άνθρωποι
που υποτίθεται ότι είναι ερωτευμένοι
όταν ο ένας ή ο άλλος
απατά τον άλλον μέσα
από την αγάπη τους.
Ρόνι;
Είσαι εντάξει; Μωρό;
Μωρό. Μωρό.
Εντάξει.
Εντάξει. Είναι όλα καλά.
Είναι εντάξει.
Δεν σήκωσα ποτέ χέρι πάνω της
με μανία.
Ούτε μια φορά R.L.
ακόμη και όταν ήμουν μεθυσμένος.
Αλλά αυτή η δουλειά με έκανε
να αναρρωτιέμαι
τι καλό τράνταγμα και σφαλιάρα
της χρειάζεται
Αυτά που λέμε θα μείνουν
μεταξύ μας.
Μην πας εκεί μέσα λέγοντας
αυτές τις αηδίες.
Δεν τις ξεκίνησα εγώ, R.L.
Θες να προσευχηθείς μαζί μου
πριν πας εκεί μέσα, Λαζ;
Επουράνιε Πατέρα, δεν αμφισβητούμε
τα θεϊκά σχέδια σου για μας
Αλλά αυτές τις στιγμές, που
η ψυχή μας βυθίζεται στο σκοτάδι
που είμαστε χαμένοι,
ζητούμε τη δύναμή σου
ζητούμε τη δύναμή σου για να
ξεπεράσουμε όλες τις αντιλήψεις.
Σε Σένα προσευχόμαστε.
Αμήν.
Δεν μπορώ να θυμηθώ την τελευταία
φορά που σε έιδα με αυτό το κουστούμι
Στην κηδεία της μητέρα σου.
Ήμουν συνοδός φέρετρου, θυμάσαι;
Πως θα σας φαινόταν να σας φέρω
λίγο καφέ πριν την παραγγελία;
Δεν θα μείνουμε για πολύ.
Ο καφές μας κάνει.
Φεύγουμε στο τέλος της εβδομάδας
Ο Ντικ βρήκε έναν φίλο στην Mobile ...
Αν συνεχίσεις να μιλάς γι'αυτόν
το κάθαρμα
θα σηκωθώ και θα φύγω
αφήνοντας σε μόνη
σε αυτή την αηδία που σε έφερε.
Πίστευα ότι θα ήμασταν
φιλικοί σ'αυτό
Δρας κρυφά πίσω από την πλάτη μου,
παίρνεις με το μέρος σου όλους στην πόλη
κάνοντάς με να φαίνομαι σαν ηλίθιος.
Τι το φιλικό βρίσκεις σ'αυτό;
Δεν είμαι έτοιμη να γεράσω, Λαζ.
Ζώντας μαζί σου το αισθανόμουν.
Σαν να είχα το ένα πόδι στον τάφο.
Αυτό συνέβη στη μητέρα μου
και δεν θα συμβεί σε μένα.
Έχω αρκετή ζωή μπροστά μου.
Και θα την ζήσεις μαζί του;
Κοίτα, Ρόουζ,
όταν κάποιος αρρωσταίνει
κάνει ότι μπορεί
για να γιατρευτεί, να γίνει καλά.
Ο γάμος μας, απλά αρρώστησε.
Μην μου μιλάς για κορεσμό!
Δεν ήμουν καλά από τότε που
μετακόμισα σε αυτό το ρευματώδης απίτι.
Παρέμενε ζεστό.
Αυτό το καταραμένο, σκουριασμένο καλοριφέρ
όπου έκαιγε και ξεφλούδιζε τα πόδια μου.
- Μας ζέσταινε για 12 χρόνια.
- Λαζ, δεν μπορείς να πεις τίποτα που...
Κοίτα, κοίτα. Κοίτα,
ίσως πρέπει να το κάνουμε όπως λέει ο RL,
να πάμε στην εκκλησία και να
συμβουλευτούμε έναν συμβουλάτορα.
Δεν σ'αγαπώ πια.
Συγγνώμη, που σε πληγώνω
Είπα αυτά που είχα να πω.
Ο Θεός να σε συγχωρήσει γι'αυτό
που μου έκανες.
Άσε με.
Ο πατέρας μου μου είπε ότι μια νεότερη
γυναίκα θα με πλήγωνε πικρά,
και αυτό έκανες.
- Λαζ, άσε με...
- Καλύτερα να κάνεις την προσευχή σου, κοπέλα.
Με άκουσες; Την καλύτερη προσευχή.
Μην με καταριέσαι!
Ναι, έλα κοίτα.
Κοίτα αν δίνω δεκάρα για
κανέναν απ'αυτούς.
- Ακόμη θες να σε πάω;
-Ναι.
Πρόβλημα στο κιβώτιο ταχυτήτων.
Έι
Βεβαιώσου ότι θα πας στην θεία μου Λόρι.
θα ξεφορτωθείς απ'αυτόν το βήχα.
Δεν πρόκειται να πετύχει.
- Ρέι...
- Δεν βλέπω το λόγο γιατί πρέπει
να προσποιούμαστε για αυτό ενώ
και οι δυο μας ξέρουμε ότι δεν θα πετύχει.
- Ρέι, σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό..
- Είναι ανόητο.
- Ρέι. Ρέι!
- Είναι τόσο ηλιθιο.
Κοίτα. Έχω κάτι για μας, εντάξει;
Δώσε μου το χέρι σου.
Κοίτα.
Βλέπεις;
Και τα δυο ρολόγια θα ηχούν τη ίδια
ώρα κάθε βράδυ.
Έτσι όσο μακριά κι αν βρισκόμαστε
θα σκέφτεται ο ένας τον άλλον.
Έι, κοίτα με.
Κοίτα με.
Πρέπει να πιστέψω ότι θα πετύχει
αλλιώς δεν θα τα καταφέρω.
Εντάξει.
Θεε μου σ'αγαπώ.
Ρόνι, περίμενε!
Ρόνι!
Γαμώ.
Όχι, όχι.
Έχεις τίποτα, λεφτά;
Νόμιζα ότι είχες άντρα.
Σου είπα ότι δεν θα μιλήσουμε γι'αυτόν.
Πόσες φορές το'χουμε
κάνει αυτό;
Κοίτα, δεν σε αποκαλώ πόρνη
ή τίποτε άλλο
αλλά δεν θα ανεχτώ να παίζεις
παιχνίδια μαζί μου.
- Θυμάσαι, εσύ με φώναξες.
-Ασ' το.
Άσε τα για τους χαμένους που
πουλάς κρακ.
Πόσα χρήματα θες, πόρνη;
Πως στο διάολο με είπες;
Πρόκειται να αγριέψεις;
Αυτό πρόκειται να κάνεις;
Τερόν, Τερόν, άσε με.
Άσε με!
Αντίο.
Μετάφραση by ferocious
ReSynchronIze By  N3krA - L3prA
.::PiR@TES WiTH SK@TES::.
Μεσημέριασε κιόλας, Ρέι.
Πιστεύεις ότι αυτό το σορτς
θα παραμείνει ανεβασμένο;
Λοιπόν, αν δεν ήταν ανεβασμένο θα μπορούσες
να φιλήσεις το πράμα μου παλιοαδερφάρα.
Σταγόνες για το βήχα ή προφυλακτικά;
Δεν ήξερα ότι δούλευες εδώ.
Λοιπόν, ξέρεις πως έχουν τα πράγματα.
Μ'αρέσει να ντύνομαι με αυτά
τα αναθεματισμένα μπλε γιλέκα.
Το εισιτήριό σου για φαΐ έφυγε σήμερα;
Απλά ειδοποίησέ με αν χρειαστείς
καμμιά βοήθεια.
Ορίστε Λινκ. Κράτα τα ρέστα.
Ευχαριστώ, κύριε Λαζ.
Αν θέλετε να μου δώσετε φιλοδώρημα
κάντε το με βουτυράτα φασόλια.
Η μαμά θέλει μια
τσάντα από τα δικά σας.
"όχι απ'αυτές τις αηδίες που έχετε στο
μαγαζί". Αυτό μου είπε.
Εντάξει κράτα τα ρέστα όπως και να'χει.
Έλα στο σπίτι και θα σε
φορτώσω.
Ναι, κύριε.
Γιατί θα σταματήσεις να έχεις
χορούς το Σαββατόβραδο;
Συνήθιζες να έχεις ζωντανές μπάντες
και όλες τις άλλες αηδίες.
Μοιάζει σαν να θέλει λίγη ζωντάνια εδώ πέρα.
Οι ντόπιοι μπορούν να χορέψουν αν θέλουν.
Δεν αγόρασα αυτή την καθρεφτένια μπάλα για το τίποτα..
Είδες τις μπότες μου από δέρμα φιδιού;
- Είναι από τη Νέα Υόρκη.
- Ναι.
Η ανηψιά μου τις βρήκε
από τον υπολογιστή.
- Είναι εντάξει;
- Έχουν μπλε φίδια εκεί στο βορρά;
Όχι, έχουν μπλε βαφές όμως.
Νομίζεις ότι οι μπότες σου
προήλθαν από μαύρη αγελάδα;
Αν θες να βρεις κάποιον για ζωντανή
μουσική.
Ρώτα τον Λαζ, εκεί.
Αυτός κουνούσε το μαγαζί τις παλιές μέρες.
Μην μου το λες.
Εγώ και οι φιλενάδες μου,
συνηθίζαμε να μιλάμε για το
πόσο δυνατά τα ακροδάκτυλά του
χτυπούσαν εκείνη την κιθάρα.
Είναι σκληρά από το μάζεμα
μπιζελιών κι όχι από τα έγχορδα.
Και ακόμη είναι σκληρά.
Μαϊέλλα δεν θα συμβεί ποτέ. Και είμαι απόλυτα
σίγουρος ότι δεν θα συμβεί σήμερα το βράδυ.
Ω, Λαζ ξέρω ότι είσαι πληγωμένος.
Αλλά θα πρέπει να ξέρεις
καλύτερα από μένα,
ότι δεν υπάρχει τίποτα καλύτερη θεραπεία
για τις μελαγχολίες από ένα καλό μουνί.
Υπάρχει μια γυναικάρα εκεί πέρα.
Ναι.
Ναι και στ'αλήθεια το διαλαλεί παντού.
Έι, Λαζ.
Εσύ, οι φίλοι σου και όλοι οι άλλοι,
αλλά υποσχέσου με ότι θα είστε
ήρεμοι στο καταγώγι μου.
- Να τελειώσω την μπύρα μου.
- Εντάξει, τότε.
Σε πειράζει αν καθίσω;
Η Ρόουζ είπε ότι τα πράγματα δεν
πήγαν καλά το απόγευμα.
Βλέπεις, της είπα "Ρόουζ
δεν θα φύγουμε μέχρι να τα
βρούμε με τον Λαζ".
Και αυτή είναι η αλήθεια.
Στη θέτω όπως έχει.
- Την έθεσες όπως έχει;
- Ναι, το'κανα.
Είναι αστείο.
Την εναπόθεσες για τη γυναίκα μου.
Νομίζεις ότι θέλω να σε πληγώσω, Λαζ;
- Θα έτρωγα σφαίρα για σένα!
- Θα το'κανες, τώρα;
Θα μπορούσαμε να το δοκιμάσουμε.
Λέγε, Μπο ακόμη έχεις εκείνο το 22άρι
πίσω στο μπαρ;
Ο μικρός μου αδερφός εδώ λέει
ότι θα έτρωγε σφάιρα για μένα.
Εντάξει, τώρα κούλαρε.
Έρχεσαι εδώ για να ελαφρύνεις
την καρδιά σου.
Λοιπόν, δεν θα σε βοηθήσω να το κάνεις.
Την πήρες στο κρεβάτι σου,
τώρα θα πρέπει να τα υποστείς.
Πάντα θα σε αγαπώ, Λαζ.
Μέχρι το τέλος μου.
- Λαζ, τι κάνεις, φίλε;
- Λαζ, κατάρα!
Ο Κάιν έσφαξε τον Άβελ.
Τον έσφαξε από μίσος.
Ο Θεος σημάδευσε τον Κάιν
για τις αμαρτίες του.
Αυτό θες, Ντικ;
Γι'αυτό ήρθες εδώ;
Θα το κάνω για σένα. Το μόνο που έχεις
να κάνεις είναι να το ξαναπείς
Πες ότι με αγαπάς.
Πες ότι με αγαπάς νέγρε!
- Ο Ρόνι έφυγε σήμερα το πρωί;
- Ναι, είναι τόσο ανόητος.
Γιατί πιστεύεις ότι είναι ανόητος;
Μου είπε ότι δεν θέλει να κάνει
τίποτα χωρίς στρατιωτική καριέρα.
Θέλει να πάει στο Νόξβιλλ να ανοίξει με τον
θείο του μαγαζί με αξεσουάρ αυτοκινήτων.
- Εγώ του είπα: "πάμε ας το κάνουμε τώρα".
- Αλήθεια;
Ο Ρόνι ξέρει από αυτοκίνητα. Έφτιαξε
την Μπιουκ του θείου μου Ντέιν.
Μετά άρχισε όλες εκείνες τις αηδίες για
τιμή και καθήκον. Ορκίζομαι
ότι αν τραυματιστεί εκεί πέρα,
θα τον σκοτώσω.
Δεν είναι σαν να είστε παντρεμένοι.
Δεν στο πρότεινε κιόλας.
Δεν δίνει δεκάρα για μένα.
Τον παρακάλεσα να μην πάει.
Τον παρακάλεσα γαμώτο.
Ω, Θεε μου!
Έι, είσαι καλά;
- Ναι. είμαι εντάξει.
- Θες να πας σπίτι;
Όχι απλά θα είμαι χειρότερα
εκεί, ολομόναχη.
- Καλύτερα;
- Ναι.
- Έι, Τζες.
- Έι, Μπάτσον.
Θα μαστουρώσετε σήμερα;
Όχι, αλλά θα καπνίσω αυτό το τσιγαρλίκι.
Λοιπόν, τσέκαρε, έχω 8 πακέτα με DXM.
Έχω ΌξιΚόντιν.
Έχω μια ολόκληρη σειρά από Κορισίντιν αν θες να
αναδυθείς από το σώμα σου ολοκληρωτικά.
Κορισίντιν; Απλά θες να με ξεγυμνώσεις.
- Θα επιστρέψω, εντάξει;
- Εντάξει.
- Έι.
- Τι θες;
Δεν υπάρχει λόγος να μην βγω έξω
και να διασκεδάσω με τις φίλες μου.
Πιστεύεις ότι είμαι κατάσκοπος
του Ρόνι ή κάτι άλλο;
Μέχρι αύριο το ανόητο τομάρι του
θα γυρνάει τον μισό κόσμο
προσπαθώντας να κρατήσει το κεφάλι
του στους ώμους του.
Νομίζεις ότι θα σε σκέφτεται;
Πήγαινε στο διάολο.
Έι, με πόσα θα με κάνεις λιώμα.
Σαν ένα πουλί χωρίς φτερά.
Ξέρεις, είμαι χαμένος χωρίς την αγάπη σου.
Ξέρεις ότι έχω ανάγκη την αγάπη σου...
Όπως οι άγγελοι έχουν ανάγκη
τον ουρανό υπεράνω.
Λοιπόν, πυροβόλησα αυτή τη γυναίκα.
Την πυροβόλησα γιατί μου έκανε κακό.
Ναι, αγαπώ αυτή τη γυναίκα.
Μου λέει ότι δεν αγαπάει άλλον από μένα
Ναι. αλλά την έπιασα να με απατά
Τώρα το σπιτικό μας δεν είναι όπως πριν
Τζες!
Τζες! Τζες!
Σταμάτα.
- Σταμάτα! Σταμάτα!
- Να σταματήσω, τι;
Σταμάτα. Όλα στριφογυρίζουν. Μην.
Ω, Θεε μου αισθάνομαι καλύτερα.
Έλα, θα σε πάω σπίτι σου.
Νόμιζα ότι είχες κάποιο σορτς νωρίτερα.
Πήρα άλλα.
Αυτό που πήρες...
Άκουσα κάποιους που έλεγαν ότι θα γαμούσες
και δέντρο αν ήταν βολικό. Το βλέπω, τώρα.
Αλλά αυτόν τον νέγρο, το Τερόν;
Νομίζει ότι είναι κάποιος παίκτης
επειδή σπρώχνει ναρκωτικά
και κλεμένα τασιά αυτοκινήτων, εννοώ
Μπορώ να δω ένα
δέντρο, αλλά αυτό το σκατό
Τον παρακάλεσα να μην πάει.
Αλλά πήγε.
Τον παρακάλεσα.
Είμαι σίγουρος ότι το'κανες.
Αλλά έπρεπε να έχεις αυτό το μαύρο καυλί;...
Αυτό δεν...
Γιατί γελάς;
Δεν έχεις ούτε το μισό από του Τερόν.
Ούτε το μισό.
Σήκω όρθια.
Δεν αστειεύομαι.
Πρέπει να ανοίξεις τα καταραμένα μάτια σου.
Πανάθεμά σε.
Χριστέ μου.
Έι, φίλε ξύπνα.
- Λάζαρους.
- Ο Μπότζο πήρε τηλέφωνο.
Είπε ότι είδες τον αδερφό σου
εώς ότου έσπασε το μπουκάλι.
Δεν σε πήρα για να μου κάνεις κύρηγμα
του να γυρίσω και το άλλο μάγουλο
Πιστεύω ότι τα πας καλά με το Θεο
κάτω απ'αυτές τις συνθήκες.
Οι άνθρωποί σου είναι εδώ, Λαζ.
Αυτό είναι το σπίτι σου.
Δεν είναι ντροπή να εμφανιστείς εδώ.
Ναι, εντάξει.
Σκατά.
Ω, σκατά.
Νεαρά κυρία.
Νεαρά, κυρία ακούστε με. Δεσποινίς.
Δεσποινίς, θέλω ν'ανοίξετε
τα μάτια σας, τώρα.
Έλα, τώρα. Άνοιξε τα μάτια σου.
Μπορείς να το κάνεις για μένα;
Έλα, έλα.
Έτσι μπράβο.
Είναι καλά.
- Τερόν.
- Τερόν;
Αυτός... αυτός... στο έκανε...
Όλα είναι εντάξει.
Θα πάω στην πόλη να πάρω μερικά
φάρμακα ώστε να σε κάνω καλά.
Απλά, ξεκουράσου, εντάξει;
Προσπάθησε να κοιμηθείς, λιγάκι.
Θα σου φύγει και το κρύωμα.
Να πάρει ο διάολος.
- Λάζαρους;
- Μις Άντζι. Με τρομάξατε.
Συγγνώμη, φταίνε τα μαλακά
παπούτσια που φοράω για τη μέση μου.
- Πονάτε στην πλάτη;
- Όχι, όχι απλά στέκομαι όρθια όλη τη μέρα.
Είναι απλά για υποβοήθηση.
Δεν σε είδα στην εκκλησία σήμερα το πρωί.
Είμαι απασχολημένος με τα σπαρτά.
Και αν δεν δουλέψω την Κυριακή θα πρέπει
να προσλάβω έξτρα βοηθούς.
Λοιπόν, χάρηκα που σε είδα.
Κοιτάχτε, δεσποινίς Άντζελα,
η μικρή μου ανηψιά έχει αληθινά
άσχημο βήχα.
- Την πήγες σε γιατρό;
- Όχι.
Δεν μπορεί να πάει..
δεν υπάρχουν χρήματα για γιατρό.
Ο πατέρας της είναι άνεργος και μου
ζήτησε να την προσέχω.
Δεν... δεν ξέρω τι να κάνω.
Περίμενε, εδώ.
Είναι η ανηψιά σου μεγαλύτερη από 12 χρονών;
Εντάξει η αδερφήμου είχε άσχημο
βήχα από πνευμονία
έτσι απλά αντέγραψα τη συνταγή της.
Δεν χρειάζεται να πληρώσεις τίποτα.
Απλά πάρ'το.
Και αν χειροτερέψει, πάρε με τηλέφωνο.
Έγραψα το τηλέφωνό μου στο μπουκάλι.
Δεν θα βρεις τον μπελά σου μ'αυτό,
έτσι δεν είναι;
Όχι, αν κανείς δεν το ανακαλύψει.
Έι, Λαζ, ξέρεις ότι είμαστε κλειστοί
την Κυριακή.
Πρέπει να μιλήσω στον Τερόν.
Έι, Τ!
Ο Λαζ, θέλει να σου μιλήσει, φίλε.
Έλα, πίσω γέρο.
Το αποκαλείς αυτό παιχνίδι όταν
ένας κερδίζει πάντα κάθε φορά;
Το αποκαλώ γαμημένη ντροπή.
- Τι θες;
- Μπορώ να σου πω κάτι;
Έλα.
- Θες λιγο χορτο;
- Όχι φίλε δεν μπλέκω με αυτές τις αηδίες.
Γνωρίζεις μια λευκή, τόσο ψηλή,
με λιπαρά ξανθά μαλλιά
με χωρίστρα στην μέση;
Δεν μου ανήκει αυτή, παππού.
- Δρα μόνη της, καταλαβαίνεις.
- Εεε;
Δεν είμαι νταβατζής της.
Αλλά αν μιλάς γι'αυτή που
πιστεύω ότι μιλάς,
μιλάς για την Ρέι. Ρέι Ντόουλ..
Με σέξι μικρή χωρίστρα, όπως είπες.
Δεν μπορώ να σου την σουφρώσω.
Αλλά έχω δυο άλλες πόρνες.
Η μια δεν βρίσκεται στην πόλη
και η άλλη είναι έγκυος
οπότε είσαι ολομόναχος.
Τα πας καλά με αυτήν τη Ρέι;
- Σκατά, φίλε, ποιος τη γαμά;
- Τι εννοείς;
Φίλε, αν βρει ελεύθερο χρόνο
τα ρίχνει σε οποιονδήποτε.
Κάποιες φορές θέλει μια πραγματική
μεταχείριση κι έτσι μου τηλεφωνεί.
Η κοπέλα το λαχταρά, καταλαβαίνεις
τι μπορεί να κάνει ο νέγρος;
Τώρα αυτής της Ρέι, της αρέσει το άγριο;
Ξέρεις να την χτυπούν;
Αυτά δεν είναι για μένα.
- Με αυτά εσύ ανακατεύεσαι;
- Όχι.
Κοίτα νέγρο το κορίτσι είναι
υπό την προστασία μου.
Αν της ξηγηθείς άγρια θα'χεις
να κάνεις μαζί μου.
Όου, όου βάλε κολλάρο στο σκυλί σου, αγόρι.
Δεν θέλω να ανακατευτώ μαζί της, απλά
θέλω να μάθω ποια είναι.
Όπως είπα, αν θες να τη βρεις μαζί της
δεν θα σου σταθώ εμπόδιο.
Η φήμη της έχει απλωθεί σε όλη
την πόλη εν πάσει περιπτώσει.
- Έχει αυτή την αρρώστια, ξέρεις.
- Τι αρρώστια;
Όπως σου είπα πρέπει να γαμηθεί
αλλιώς τρελένεται.
Δώσε μου τα λεφτά μου τώρα, νέγρε.
Δεσποινίς;
Δεσποινίς, Ρέι;
Έι,έι, μ'ακούς;
Έλα, εδώ. Έλα.
Έλα εδώ, τώρα.
Ω, σκατά. Ψήνεσαι.
Άκουσέ με. Κοίτα με στα μάτια. Έλα.
Κοίτα με.
Βλέπεις δεν έχεις τραυματιστεί
Καμμία βλάβη.
Το μόνο που θέλω να κάνω
είναι να σε γιατρεύσω.
Το όνομά μου είναι Λάζαρους. Λάζαρους Ρέντ.
- Λάζαρους.
- Σωστά. Ονομάζομαι Λάζαρους.
- Λάζαρους Ρέντ.
- Λάζαρους.
θα σε φροντίσω, τώρα, εντάξει;
Λάζαρους! Λάζαρους!
Λάζαρους!
Φύγε από πάνω μου!
Κοίτα αν δίνω δεκάρα για
κανέναν απ'αυτούς.
Λάζαρους! Λάζαρους!
Λάζαρους!
Ξέρω. Το ξέρω ότι πονάς.
Πρέπει να ρίξουμε τον πυρετό.
Δεν θα σ'αφήσω να πεθάνεις.
Τώρα πάρε αναπνοή.
Έλα. Πάρε αναπνοή. Ηρέμησε.
Να'σαι. Δροσίζεσαι κιόλας.
Κορίτσι μου, με διαόλισες.
Τρόμαξα σαν παιδί την Παραμονή των
Αγίων Πάντων σε νεκροταφείο.
Mετάφραση
by ferocious
Ρόνι;
Ρόνι που πήγες;
Που πήγες;
που πήγες, Ρόνι;
Ρόνι;
Ρόνι!
Κοίτα, κορίτσι...
Έι.
Ακούς τη φωνή μου;
Ταξιδεύεις, τώρα, κορίτσι.
Γιατί δεν επιστρέφεις πίσω στο σπίτι
μαζί μου τώρα;
Έλα, τώρα.
Έλα.
Έι, έι, έι. Είσαι καλά.
Όου, όου, έλα τώρα.
Είναι όλα εντάξει,
Είναι όλα εντάξει.
Έλα. Έλα.
Είσαι εντάξει. Είσαι καλά.
Είναι όλα εντάξει, τώρα.
Απλά ξεκουράσου.
Είναι εντάξει.
- Όχι, όχι, όχι.
- Είναι εντάξει.
Δεν θα το κάνουμε αυτό, εντάξει;
Είσαι ασφαλής τώρα.
Άκου, άκου εδώ.
Πήγα
κάτω στο παρεκκλήσι
και άκουσα μια φωνή
που μου είπε να προσευχηθώ.
έπεσα στα γόνατα
αλλά δεν είχα τίποτα να πω
τίποτα να πω
ξέρεις δεν μπορούσα να προσευχηθώ.
Άν ήμουν γατόψαρο
θα κολυμπούσα Κύριε στα
βαθιά γαλάζια νερά
και θα είχα όλες τις μακρυπόδαρες γυναίκες
να με καμακώνουν
Λοιπόν υπάρχουν δυο. δυο τρένα
που τρέχουν
τρέχουν, τρέχουν προς το διάβα μου
Ξέρεις το ένα γυρνά
γύρω στα μεσάνυχτα
Το άλλο μόνο για τη μέρα
μόνο για τη μέρα.
Το τρένο, Κύριε, πήρε
το μωρό μουμακριά.
Πήρε το μωρό μου μακριά.
Ηρέμησε. Μη βιάζεσαι.
Πόσο καιρό ήμουν έξω;
Ήσουν μέσα κι έξω, δεν ξέρω
μαντεύω για δυο μέρες.
Δυο μέρες;
Ξυπνούσες κατά διαστήματα, ξέρεις
τόσο ώστε να πάρεις το φάρμακό σου.
Μπορείς να κλείσεις αυτή την αηδία;
Ω, ναι.
Σε βρήκα έξω, στην άκρη του δρόμου.
Φαίνεται ότι κάποιος σε χτύπησε άσχημα.
Ξέρεις, ποιος σου το'κανε;
- Που είναι ο Ρόνι;
- Δεν ξέρω, ποιος είναι.
Όχι, περίμενε, περίμενε. Έφυγε.
Δεν έχω λεφτά ή τίποτε άλλο,
ξέρεις που με περιποιήθηκες.
Δεν θέλω τίποτα.
Νομίζω ότι τώρα πρέπει να φύγω.
- Πιστεύω ότι πρέπει να μιλήσουμε.
- Όχι, κύριε.
Πρέπει να φύγω.
Θα πρέπει πρώτα να έρθεις στα
συγκαλά σου πριν...
Ήθελα να σου πω για αυτό.
Γιατί με αλυσόδεσες;
Τι στο διάολο μου έκανες;
Δεν άπλωσα χέρι πάνω σου
παρά για να σου ρίξω τον πυρετό.
- Όπως είπα...
- Βγάλε τις αναθεματισμένες αλυσίδες.
Κοίτα κοπέλα μου σε κυνηγούσα
άγρια παντού.
Ανάμεσα στους παροξυσμούς και τους
εφιάλτες του πυρετού που είχες
σε κυνηγούσα σε όλο το μέρος
όλη τη νύχτα.
Τώρα ξύπνησα. Μπορείς να τις βγάλεις.
Όχι. Δεν είσαι καλά ακόμη.
Είμαι αρκετά καλά ώστε να στέκομαι
στα πόδια μου.
Τώρα βγάλε τις αναθεματισμένες αλυσίδες.
Γιατί αφήνεις τους άντρες να
σου συμπεριφέρονται με αυτόν τον τρόπο;
Τι;
Όλοι οι άντρες που είναι μαζί σου,
γιατί τους αφήνεις να κάνουν ότι γουστάρουν.
Τι στο διάολο ξέρεις για μένα;
Δεν έχεις το δικαίωμα να μου μιλάς
για αυτό.
- Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
- Σου έσωσα τη ζωή, κοπέλα.
Μπορώ να κάνω και να πω
ότι θέλω.
Τώρα θα σου δώσω αρκετή αλυσίδα
ώστε να τριγυρνάς μέσα στο σπίτι.
Να μπορείς να πας στην κουζίνα,
στην τουαλέτα και στην πίσω αυλή.
Έχεις αρκετό φαγητό, εδώ πέρα.
Λίγες σταγόνες από το φάρμακο
έμειναν εκεί πέρα.
Οτιδήποτε θες, ξέρεις. Αν θες να
με έχεις, πάρε με.
Θα κάνω ότι σ'αρέσει. Απλά όταν τελειώσεις,
θα φύγω.
Ξέρεις, γιατί δεν μπορώ να μείνω
μαζί σου.
Ο Θεος σε έβαλε στο δρόμο μου
και πρέπει να σε θεραπεύσω
από την προστυχιά σου.
- Είσαι κανένας διεστραμμένος;
- Όχι, κυρία μου.
Μερικά τρελά φρικιά του Χριστού
θέλουν να γαμήσουν την ψυχή μου εντός μου;
Πρόσεχε, τη γλώσσα σου στο σπίτι μου.
- Κοίτα, κύριος...
- Άκου, άρρωστη.
- Έχεις μια αρρώστια!
- Κοίτα κύριος...
- Ρίξαμε τον πυρετό.
- θα κάνω ότι θες.
Τώρα θα εκδιώξουμε τον διάβολο
από μέσα σου.
Δεν μπορώ να μείνω εδώ!
Βοήθεια!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Δεν πρόκειται να μετακινηθούμε.
Άκου, κορίτσι.
Δεν πρόκειται να κάνω πίσω.
Βοήθεια!
Άσε με να φύγω.
Μπορείς να φωνάζεις όσο θες.
Κανείς δεν θα σ'ακούσει.
Και δεν θα κάμψεις τη θέλησή μου, επίσης.
Σωστό ή λάθος
θα ενδιαφερθώ για σένα.
Όπως είπε ο Ιησούς, θα υποφέρω για σένα
Θα υποφέρω για σένα.
Γύρνα πίσω στο σπίτι μου.
Αλλιώς, τι;
Παράτα τα. Με πονάς!
Τώρα ποιος φταίει γι'αυτό;
Ανάθεμά σε. Εντάξει.
Πεινάς;
Υπέφερα πολύ για να
καλλιεργήσω αυτά τα λαχανικά.
Μερική αγάπη από το ψήσιμο
παραμένει σ'αυτά.
Αν τα μασήσεις αργά μπορεί
να τη νιώσεις.
Ω, σ'αρέσει;
να με περιφέρεις στο χωράφι σου
σαν να είμαι το μουλάρι σου;
Δεν μπορώ να είμαι ξαπλωμένος
στον καναπέ όλη τη μέρα.
Πρέπει να δυναμώσεις τα πόδια σου.
Αν σπάσω ένα, θα με πυροβολήσεις;
Ο πατέρας μου ήταν από τους
πρώτους άντρες σ'αυτά τα μέρη
για να ξεκινήσει μια ομάδα
συντήρησης εδάφους.
Έφταξαν μια ομάδα αγροτών
όπου κάθε χρόνο αντάλασσαν τα σπαρτά τους.
Γιατί το'καναν αυτό;
Για να κρατήσουν το έδαφος ζωντανό.
- Αυτό βρομάει;
- Μου προκαλεί φαγούρα.
Σημαίνει ότι σε θεραπαύει.
Τώρα δεν το βλέπω στη φύση
και δεν το παρατηρώ στους άντρες.
Πρέπει ν'αλλάξεις, να ανταλάξεις τα σπαρτά.
Πρέπει ν'αλλάξεις αλλιώς
ο σπόρος δεν θα πιάσει.
Έι, κορίτσι πρέπει να κόψεις
αυτές τις αηδίες που κάνεις.
Να ξαπλώνεις με όλους αυτούς
τους ανόητους,
να βαρβατώνουν πάνω σου σαν
να είσαι καμμιά καυτή σκύλα,
σαν να είσαι σκύλα τους.
Ένας άντρας και μια γυναίκα που εισέρχεται
στην κοινωνία του Παντοδύναμου Θεου
μέσα από την ιερότητα του γάμου,
δεν πρέπει να συμπεριφέρεται στους άλλους
με το να υποκύπτει στη θέλησή τους.
Κορίτσι μου, είσαι τρελή;
Δεν είμαι κανένας άγιος. Δεν το λέω.
Δεν είμαι αδύναμος.
Εννοώ, παίζοντας κιθάρα για αυτούς
τους δήθεν κουβάδες για όλη σου τη ζωή,
ένας νέγρος ξέρει πότε να
παραβαίνει το νόμο.
Και εγώ έχω αμαρτάνει.
Δεν πρόκειται να πω ψέματα.
Αλλά έχω σεβασμό.
και το μόνο που έχεις εσύ είναι
χολή. Μόνο χολή!
Ξεπορτίζοντας πίσω από την πλάτη μου
κάνοντας ακολασίες με τον αδερφό μου!
- Σκοτώνοντας το μωρό μου!
- Φύγε από πάνω μου.
Δεν ήθελα να φτάσω σε αυτό το σημείο.
Γιατί όλοι οι γέροι μιλάτε πολύ;
Θα μιλάς στον εαυτό σου και
όταν θα με γαμάς;
Σαν μικρά αγόρια!
Είναι εντάξει. Είμαι μεγάλη. Ξέρω.
Μπορούμε να πάμε αργά.
Θες να μου κάνεις κι άλλο μπάνιο;
Λοιπόν, Άρτσι να που πάει η περιουσία μας.
Λαζ, τα πάμε καλά από τότε
που έφυγες.
Τι ώρα ανοίγει η Έλα Μέι;
Θες ν'αγοράσεις κανένα καλσόν;
Στην πραγματικότητα κανά δυο φορέματα.
- Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
- Ναι, λίγο.
Ψάχνω ν'αγοράσω μερικά πράγματα
για μια γυναίκα.
Ξέρετε μερικά φορέματα και τέτοια
και ίσως μερικά παπούτσια.
Αλλά θα πρέπει να είναι ωραία.
Τα κατάλληλα για μια γυναίκα.
Πράγματα που κάνουν μια γυναίκα
να αισθάνεται πιο γυναίκα.
και όχι να φαίνεται σαν παλιοθήλυκο
ή πορνίδιο.
Λοιπόν τώρα τα κάνατε ευκολότερα.
Γεια;
Έι;
Μαλάκα.
Ήθελα να σου φέρω κάτι για
να σου δείξω την εκτίμησή μου.
Μερικά κολοκύθια, ντομάτες
καλαμπόκι, βουτυρωμένα φασόλια.
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό;
Η ανηψιά μου έγινε καλύτερα
εξαιτίας σου.
Ωραία. Χαίρομαι που τ'ακούω.
Ω, κι έβαλα κάτι εξαιρετικό εδώ..
Αυτή την κρέμα σώματος.
Μυρίζει όμορφα.
Σαν σουφλέ από πιπερόριζα.
Λέει ότι την βάζεις μετά από ένα
ζεστό μπάνιο ή ντους,
θα σε κάνει απαλή και θα μυρίζεις ωραία.
Είναι πολύ γλυκό από μέρους σου.
Ελπίζω να την απολαύσεις.
Σ'ευχαριστώ.
Κύριε Λάζαρους!
Έι, κύριε Λαζ!
Ήρθα για τα βουτυρωμένα φασόλια.
Κύριε Λαζ;
Κύριε Λαζ, είστε εκεί;
Κύριε Λαζ!
Μπαίνω μέσα!
Έλα, τώρα. Σώπασε!
Ανάθεμά σε κοπέλα. Δεν μπορώ να σε αφήσω
μόνη σου για ένα λεπτό.
Φύγε από δω!
Λίνκολν. Λίνκολν!
Ήταν ο Λίνκολν Τζέιμς αυτός που
είδα να φεύγει τρέχοντας;
Γιατί τα παντελόνια του είναι
κάτω από τα γόνατά του;
R.L, πρέπει να φύγεις.
Δεν θέλω κανέναν γύρω μου.
Πήρες τηλεφώνημα από τη Ρόουζ;
Δεν θέλω να'χω τίποτα
μ'αυτή τη γυναίκα.
Απλά δεν θέλω να με ενοχλεί κανείς
αυτή τη στιγμή.
Έχει χαλάσει το τηλέφωνό σου; Προσπαθώ να
επικοινωνήσω μαζί σου εδώ και μερικές μέρες.
Πας για κυνήγι περιστεριών;
R.L., σου είπα να φύγεις.
Δεν αστειεύομαι.
Λες ότι αυτό το όπλο ειναι
για μένα αν δεν το κάνω.
Δεν θα σ'αφήσω να μου πεις
κι άλλες αηδίες, R.L.
Τα σκέφτηκα καλά και δεν μεταπείθομαι.
Δεν μεταπείθεσαι!
Δεν υπάρχει χώρος για κήρυγμα
πια εδώ πέρα.
Τώρα σου είπα να φύγεις!
- Αλλιώς, τι;
- Φύγε, τώρα.
Έλα. Πυροβόλησέ με.
Πυροβόλησέ με φονιά.
Θα'πρεπε να σου τις βρέξω (στον κώλο)
που με σημαδεύεις με αυτό το πράγμα.
Ανάθεμά σε, Λαζ!
Το ξέρω ότι δεν έχουμε το ίδιο αίμα
αλλά μεγαλώσαμε σαν αδέρφια,
από την πρώτη μέρα που μας
χαστούκισαν στον κώλο.
Τώρα, με σημαδεύεις με αυτό
το όπλο;
Αν έχεις κάποιο πρόβλημα μπορούμε
μαζί να βρούμε μια λύση.
Εσύ κι εγώ.
Εδώ. Σκούπισε το πρόσωπό σου.
Έχει να κάνει με την Ρόουζ;
Τότε, τι;
Δεν ήθελα να το κάνω.
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Ένας άντρας με αυτό που επαγγέλεσαι
δεν πρέπει να χρησιμοποιεί το όνομα του
Κυρίου με ματαιοδοξία, όπως μόλις έκανες.
Μια μισόγυμνη αλυσοδεμένη γυναίκα βρίσκεται
μέσα στο σπίτι σου.
Για κοίτα εδώ, την βρήκα χτυπημένη
μέχρι θανάτου στην άκρη του δρόμου
Απλά την έφερα στο σπίτι.
Λαζ, ξέρω την κοπέλα!
Έχει ψώρα και STDs. Τι σκεφτόσουν;
Σου ορκίζομαι στον τάφο της μάνας μου
R.L. . δεν την έχω ακουμπήσει την κοπέλα.
Το φιτίλι μου έχει στεγνώσει.
Είπες ότι την χτύπησαν.
Κάλεσες τον σερίφη;
R.L., βάλε τον εαυτό σου στη θέση μου.
Είσαι εδώ με μια όπως είπες,
μισόγυμνη γυναίκα που της
αρέσει να γαμιέται.
Τώρα δεν τα πηγαίνω καλά με τον νόμο
σε αυτή την πόλη για αρκετό καιρό
απλά γιατί είμαι μαύρος και μένω εδώ κοντά.
- Τι είναι αυτή η αλυσίδα στη μέση της;
- Πήγαινε μέσα και ρώτα την.
Τώρα αυτό το κορίτσι περνά μια σεξουαλική
έξαψη και την χτυπούν σε όλη της την ζωή.
Χρειάζεται να μιλήσει με κάποιον
με εξυπνάδα και λογική.
Αυτός είσαι εσύ;
Απλά πήγαινε μέσα και μίλα της.
Παρακαλώ.
Και θα μαγειρέψω μπριζόλες
για δείπνο.
Περιμένω να μείνεις.
Περιμένεις να καθίσω και να φάω με αυτή
τη γυναίκα ενώ είναι αλυσοδεμένη;
R.L., πρόσεχε εκεί μέσα.
Αυτή η κοπέλα θα θέλει τον πούτσο
σου όπως ζέχνουν τα σκατά.
Λίνκολν.
Έλα εδώ, αγόρι μου. Έλα εδώ.
- Δεν ήθελα να σε πληγώσω, το'κανα;
- Όχι, κύριε.
Κοίτα εδώ.
Αυτό που έγινε στο σπίτι
δεν ήταν δικό σου σφάλμα.
Κανένας νεαρός άντρας δεν θα κρατούσε
τα παντελόνια του ψηλά
με αυτή την καυτή κοπέλα..
Γιατί είναι αλυσοδεμένη;
Λοιπόν αυτό αφορά εμένα κι αυτήν.
Είναι προσωπικό.
Λοιπόν,
- ήταν η πρώτη σου φορά;
- Ναι, κύριε.
Σκατά! Ακόμη θυμάμαι την πρώτη μου φορά.
ήταν πίσω από τον αχερώνα του
θείου μου με τη δεύτερη ξαδέλφη μου.
Αυτή η κοπέλα θα'πρεπε να ζυγίζει
Θα μπορούσε να'ταν καλύτερα για μένα.
Φαίνεται ότι εσύ ήσουν πιο
ασφαλής από μένα.
- Θες τσιγάρο;
- Όχι, κύριε.
Αυτό συνήθως κάνεις όταν τελειώνεις
με αυτό, ξέρεις.
Καπνίζεις ή τις αφήνεις να καπνίσουν.
- Είσαι ιεροκήρυκας;
- Ακριβώς.
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Ξέρω ότι οι άνθρωποι συνήθως σου λένε
ότι πρέπει να τα'χεις καλά με τον Ιησού
αν δεν θες να πας στην κόλαση, καταλαβαίνεις.
Μπορείς να ζητήσεις συγχώρεση και
ο Ιησούς να σε δεχτεί στον παράδεισο.
Μπορείς να το θέσεις κι έτσι.
Είναι τόσο ανόητο.
Συγγνώμη, συγγνώμη.
Δεν ήθελα να βλασφημήσω, Απλά...
Όχι, όχι. Τι σκέφτεσαι;
Δεν μπορείς να κυκλοφορείς πληγώνοντας
ανθρώπους
και μετά να ζητάς συγγνώμη και όλα
να ξεπλένονται.
Γιατί ο παράδεισος θέλει
τέτοιους ανθρώπους;
Θα σου πω κάτι,
και θα μείνει μεταξύ μας.
Πιστεύω ότι οι άνθρωποι φέρονται
βλακωδώς σε ότι αφορά τον παράδεισο.
Νομίζουν ότι θα τρώνε σε υπαίθριο
μπουφέ εκεί στα σύνεφα,
και οι άνθρωποι κάνουν
αυτά που τους λένε
έτσι ώστε να τρώνε ότι θέλουν
πίσω από μαργαριταρένιες πύλες.
Υπάρχει αμαρτία μέσα στην καρδιά μου.
Υπάρχει το κακό στον κόσμο.
Αλλά όταν δεν έχω κανέναν,
,μιλώ με το Θεο
και του ζητώ δύναμη.
Του ζητώ συγχώρεση.
Όχι ειρήνη στο τέλος της ζωής μου
ενώ έχω αρκετή ζωή μπρος μου
ή όχι περισσότερο καλό να κάνω.
Αλλά για το σήμερα.
Ακριβώς, τώρα.
Ποιος είναι ο παράδεισός σου;
Ρόνι.
Σκατά!.
Έι, Τζιμ σέρβιρε τον Τζόνι εδώ πέρα.
Σ'ευχαριστώ.
Έι Χέρμαν.
Έι, Ρόνι σου έδωσαν αυτό το
μεγάλο πιάτο με το κοτόπουλο;
Το ποιό;
Έχουν διαφορετικά ονόματα για κάποια
πράγματα στο στρατιωτικό σώμα
όταν θέλουν να σε ξεφορτωθούν.
Δεν ξέρω πως είναι στη φρούρηση,
αλλά υπάρχει κάτι που το αποκαλούν
κακή απαλλαγή λόγω συμπεριφοράς, το Κ.Α.Σ.
Δεν είναι το ίδιο όπως το "μπρίκι",
αλλά σίγουρα θα σου γαμήσει τη ζωή.
Αν θες να δουλέψεις για την Κυβέρνηση.
Πως παίρνεις μια τέτοια δουλειά;
Λοιπόν, παίρνοντας πίπες σε αγόρια...
Όου, όου, αγόρι μου.
Δεν εννοώ τίποτα για σένα.
Απλά μιλάω.
Δεν ξέρεις τι λες γι'αυτό σκάσε!
Είναι εντάξει, φίλε. Είναι εντάξει.
Χέρμαν. Έλα φίλε.
Μόλις επέστρεψε. Σκατά!
Για να επιστρέψει πρέπει πρώτα
κάπου να πήγε.
- Γαμήσου!
- Εντάξει, φίλε.
- Έλα κάτσε κάτω.
- Ανάθεμα.
Λοιπόν, τι συνέβη;
Κρατούσαν φάκελο για μένα
εξαιτίας του στομαχιού μου.
Όπως συνήθιζα να κάνω στα
παιχνίδια παλιά στο σχολείο.
Δεν μπορώ να πυροβολήσω!
Εννοώ να σημαδεύσω στην εξάσκηση,
είμαι επαγγελματίας
Μπορώ να ακολουθήσω από
κοντά τα νούμερα, αλλά...
κάτι συμβαίνει όταν βρίσκομαι
σε δυνατούς θορύβους.
Τρέμω και μου κόβεται η αναπνοή.
Το αποκαλούν ανησυχία.
Σοβαρή ανησυχία.
Όπως και να'χει με έστειλαν πίσω.
Νομίζω ότι θα μπορούσε να ήταν και χειρότερα.
Να επιστρέψεις σε σάκο πτωμάτων.
Δεν μπορώ να βρω τη Ρέι στο τηλέφωνο.
Εννοώ, την κάλεσα και δεν είναι σπίτι.
Καμμία απ'τις φίλες της
δεν ξέρει που βρίσκεται.
Είναι εδώ γύρω.
Πάντα βρίσκεται.
Δεν ξέρω νομίζω ότι κάτι
κακό της συνέβη.
Θα μου το'λεγες αν ήξερες κάτι.
έτσι δεν είναι;
Τώρα αυτό είναι κομψό. Είναι κομψό.
Είχες πρόβλημα με την αλυσίδα;
Όχι.
Οι μπριζόλες είναι έτοιμες.
Οι πατάτες βράζουν.
Ο R.L. και ο Λίνκολν είναι εκεί
έξω και ψήνουν το καλαμπόκι.
Είμαι έτοιμος να ρίξω αυτά
τα μπισκότα στο φούρνο.
- Τι ξέρεις να φτιάχνεις;
- Δεν μαγειρεύω.
Ξέρεις, Ρέι ξέρω αρκετούς ανθρώπους
που βλασφημούν στη ζωή μου...
Εντάξει, εντάξει.Κοίτα, έβαλα
το αναθεματισμένο φόρεμα.
Πιστεύω ότι συγκρατιέμαι με
ένα γαμημένο χαλινάρι,
μιας και με αλυσόδεσες σαν κανένα σκυλί!
Ρέι. Ρέι!
Δεν θέλω να διαξιφιστώ μαζί σου.
Το μόνο που λέω είναι ότι ξέρω ότι έχεις
κάτι παραπάνω μέσα σου από αισχρότητα.
- Λες ότι δεν ξέρεις να μαγειρευεις τίποτα;
- Όχι.
- Μπορείς να βράσεις το νερό;
- Πιστεύω ότι θα τα καταφέρω.
Εντάξει. Ασχολήσου με αυτό.
- Θα φάμε μαζί της;
- Αυτό μου είπαν.
- Θα έχει ακόμη την αλυσίδα;
- Ασχολούμαι με αυτό.
Σου ζητάμε να ευλογήσεις το φαγητό
που είναι μπρος μας.
Είθε αυτή η τροφή
να σιτίσει τα κορμιά μας
και είθε η συντροφικότητα
να σιτίσει τις ψυχές μας.
Στο όνομα του Ιησού προσευχόμαστε.
Αμήν.
Να μου πείτε αν οι μπριζόλες
είναι στεγνές, εντάξει;
και μην ντρέπεστε.
Έχω αρκετές.
- Όλα φαίνονται, όμορφα.
- Παρέλειψα να γευματίσω, σήμερα.
Αυτά τα αυγά είναι πολύ σφριγηλά.
Τι έβαλες πάνω τους;
Ελπίζω ότι πρέπει να ρωτήσεις τον σεφ.
Πιπέρι καγιέν.
Μετάφραση
by ferocious
Ρέι;
Η κουζίνα φαίνεται όπως την άφησα.
Μήπως σου είπε ότι σκεφτόταν να φύγει;
Ξέρεις πως έχει το παρελθόν της...
Ανάθεμα!
Μαντεύω ότι πρέπει να τρόμαξε.
Εντάξει, εντάξει, φίλε.
Κάτσε κάτω.
η μάνα της δουλεύει κάτω στο
μανάβικο στην πλατεία.
- Ίσως να είναι μαζί της!
- Ρόνι.
Δεν μπορείς να το προσέξεις,
γιατί είσαι πολύ κοντά του.
Ανησυχία, δεν την είχες παλιά στο σχολείο.
- Δεν είναι αλήθεια...
- Κόλλησες σε αυτή την παγίδα μαϊμούδων
επειδή είχες σχέδια για τον εαυτό σου!
Ο στρατός θα πληρώσει για το σχολείο.
Θα έπαιρνες δίπλωμα.
Ίσως κάτι στις επιχειρήσεις
ή την γεωργία.
Θα έκανες κάτι στη ζωή σου.
Μετά ερωτεύτηκες αυτή
την σχολική τσούλα.
Ξέρω το πως ήταν.
Ήμουν ο μόνος που μου
μίλησε γι'αυτό.
Πως την κακομεταχειρίστηκαν.
- Τρομερά πράγματα. Τζιλ.
- Ανοησίες.
Τρομερά πράγματα. Πράγματα που δεν
θες να ξέρεις.
Είχες ένα σχέδιο.
Είχες μια αναθεματισμένη ζωή
αλλά στην γάμησε κι αυτή.
Με φρόντιζε όλον τον καιρό
Σκατά, άρχισα να φτύνω, φλόμωμα!
Και έγινα καλύτερα, Ξέρεις.
Και από τότε που είμαστε μαζί
παράτησε όλα τα ναρκωτικά πίσω της.
Ήταν πιστή.
Την πρώτη βδομάδα από τότε που έφυγες
όταν έπαιζες το στρατιωτάκι τα Σάββατα,
ερχόμουν και κοιμόμουν με τα περίσσεια
κλειδιά όπως ήθελες να κάνω.
Δεν είχες φύγει καν για δυο ώρες
και αυτή λαχταρούσε να μπω μέσα της.
Εννοώ ότι οταν φεύγεις από την πόλη
αυτό το μουνί είναι διαθέσιμο για άρπαγμα.
Είσαι ψεύτης.
Σίγουρα;
Δεν νομίζεις ότι είναι αστείο ότι
γνωρίζω που βρίσκονται όλα στο σπίτι σου;
Δεν μ'ενδιαφέρει αν σε πληγώνει
ή όχι. Στ'αλήθεια δεν μ'ενδιαφέρει.
Η αλήθεια είναι
δεν γνωρίζω ποιος είσαι πλέον.
Έτσι, γάμα τα.
- Θες να κλέψεις το φορτηγό μου τώρα;
- Βολέψου σαν στο σπίτι σου.
Το'χεις κάνει ήδη.
- Πιες το σκέτο.
- Βέβαια
Χριστέ μου.
- Θες κι άλλο;
- Βέβαια.
Πίνουμε σαν φιλαράκια τώρα;
Στην
ελευθερία.
Ακόμη κάνεις αστεία.
Δεν είναι αστείο.
Έλα εδώ.
Δεν έχω σκοπό να αλλάξω τη ζωή σου
ή κανενός άλλου.
Σκατά. Οι άνθρωποι πρέπει να κάνουν
ότι θέλουν να κάνουν όπως και νάναι.
Δεν έχεις παρά μια ζωή.
Οφείλεις να την ζήσεις με τον
τρόπο που επιθυμείς.
Μπορώ να σε πάω πίσω στη πόλη
αν το θες.
Λαζ,
θα κάνεις κάτι για μένα;
Ότιδήποτε θες.
Δεν έχω παίξει για κανέναν εδώ και χρόνια!
Ήθελα μερικά παιδιά,
ολόκληρο μπέρδεμα από δαύτα.
Αλλά ήταν για την Ρόουζ τη σύζυγό μου
για μια άλλη εποχή.
Μετά κάποια άνοιξη
παρατήρησα μια αλλαγή πάνω της.
Τα στήθια της άρχισαν να εξογκώνονται.
Κανά δυο πρωϊνά την άκουσα
να ξερνάει στο μπάνιο.
Το είχα δει κι σε άλλες γυναίκες,
οπότε ήξερα.
Μετά μια μέρα,
Η Ρόουζ είπε ότι έπρεπε να πάει στο Τζακσον
να επισκεφτεί τους δικούς της
και δεν με ήθελε μαζί της,
οπότε έμεινα εδώ.
Ξερεις πως μιλούν για αυτές τις γυναίκες
που έχουν αίσθηση ζεστασιάς.
Δεν την είχε πια.
Την ξέκοψε.
Την ξαπόστειλε.
Αυτή η φωνή μέσα στο κεφάλι μου,
κάθε φορά που πιστεύω ότι φεύγει
επιστρέφει ουρλιάζοντας.
Με καλεί όταν είμαι ενοχλητικός,
όταν δεν μπορώ να βρω
το δρόμο μου για το σπίτι.
Χαμένος στα πεύκα.
Το αποκαλώ το βογγητό του μαύρου φιδιού.
Το μαύρο φίδι μέσα
σε όλο το δωμάτιό μου
Κάποια όμορφη μαμά.
Καλύτερα να πιάσεις το βογγητό
του μαύρου φιδιού
Τραγούδα, Λαζ.Σε παρακαλώ,
συνέχισε να τραγουδάς.
Το μαύρο φίδι είναι κακό
Το μαύρο φίδι είναι το μόνο που βλέπω
Ξύπνησα σήμερα το πρωΐ
Το μαύρο φίδι κινήθηκε προς το μέρος μου
- Που θα πας;
- Θα βρίσκομαι ακριβώς εδώ.
- Θα είμαι εδώ όλο το απόγευμα.
- Εντάξει.
Έι.
Είσαι σίγουρη ότι είσαι
έτοιμη γι'αυτό;
Ναι, ναι θα τα καταφέρω.
Απλά θα πάρω μερικά κοριτσίστικα πράγματα.
Ξέρεις λίγο μέικ-απ και τέτοια.
Εντάξει.
Έι.
Ξέρεις, η πόλη δεν θα πάει πουθενά.
Πάρε όσο χρόνο χρειάζεσαι.
Εντάξει.
Είναι μια φίλη μου.
Στοιχηματίζω ότι έχεις πολλούς
νομοταγής πελάτες.
- Έι, δις Άντζι.
Κοίτα τι σου'φερα.
Έτρωγα σαν πριγκίπισσα
για όλη τη βδομάδα.
Έχω ακόμη αρκετά για να γευματίσουμε.
Αυτό θα ήταν ωραίο.
Και έβαλα αυτή τη λοσιόν που μου έδωσες.
Την μυρίζεις;
και αυτή είναι ωραία, επίσης.
Έι.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Είχα ένα μικρό ατύχημα.
Πίστευα μιας και δουλεύεις στην
πλατεία τώρα,
θα μπορούσαμε να πιούμε έναν καφέ
ή οτιδήποτε άλλο κάποιο πρωϊνό.
- Θέλεις πάλι λεφτά;
- Όχι.
Όχι, εγώ...
Γιατί πρέπει πάντα
να το κάνουμε αυτό;
Μια ζωή είμαστε αντιμέτωπες
απ'όσο θυμάμαι.
Είμαι η κόρη σου.
- Είμαι η μόνη οικογένεια που'χεις.
- Δεν ήθελες ποτέ κανέναν, Ρέι.
Πάντοτε μου το ξεκαθάριζες.
Το ξέρω ότι το'κανα.
Αλλά προσπαθώ να αλλάξω, ξέρεις.
Προσπαθώ να γαληνέψω.
Λοιπόν δουλεύω, εδώ.
Δεν το βλέπεις;
Απλά ήθελα λίγο μέικ-απ.
όλες αυτές οι αηδίες
βρίσκονται στο διάδρομο 5.
Νομίζω ότι έπρεπε να τον κρατήσεις
μακριά μου, αυτό όλο.
- Τι στο διάολο λες;
- Μην το κάνεις αυτό μαμά, τώρα.
Θα συνεχίσω να ζω με όλες τις κακίες
που λες για μένα,
αλλά δεν μπορείς πια να προσποιείσαι.
Γιατί ήμουν μόλις παιδί.
Δεν ήξερα το τι μου έκανε.
Και τον άφηνες να μου το κάνει.
ένας τιποτένιος στη ζωή σου και τον
άφηνες να κάνει ότι γούσταρε.
Όχ. Εντάξει. Με συγχωρείς, μαμά.
Δεν ήθελα να φωνάξω.
Συγγνώμη δεν ήθελα να σε αναστατώσω.
Απλά...
Όλη τη ζωή μου προσπαθώ
να σου σβήσω το ξάναμμα
καθώς δίνεις το πράγμα σου σε οποιοδήποτε
τρελιάρικο πούτσο της πόλης.
Και τώρα θα ρίξεις το
φταίξιμο σε μένα;
Μαμά, αν μπορούσαμε μόνο να μιλήσουμε.
Αν απλά μου το έλεγες,
θα κοιταζόμασταν στα μάτια πλέον.
Δεν θα κουβαλήσω τα βάρη σου.
Δεν θα το κάνω.
Δεν θέλω να μου ζητήσεις συγγνώμη.
Απλά να μου πεις ότι το'ξερες.
Το μόνο πράγμα για το
οποίο λυπάμαι
είναι που δεν άκουσα τους γονείς μου
και σε απόκτησα
και δεν έκανα αυτό που έπρεπε να κάνω.
Πες μου ότι δεν το'ξερες
παλιο-ψεύτρα. Πες στο μου.
Γαμημένη ψεύτρα.
Γαμήσου!
Ήσουν στο διπλανό δωμάτιο σκύλα.
Τι κάνεις όταν δεν δουλεύεις;
Θα'θελα να τραγουδήσω στη χορωδία.
Στην εκκλησία;
- Γιατί δεν μου τραγουδάς κάτι;
- Πότε; Τώρα;
- Ναι.
- Ω, όχι.
Έλα, τώρα μην ντρέπεσαι.
Ξεκίνα και βγάλτο από μέσα σου
Εντάξει. Ας δούμε.
Υπάρχει ένα βάλσαμο στην Γαλιλαία
για να καλύψει όλον τον πληγωμένο
για να θεραπεύσει την αμαρτωλή
άρρωστη ψυχή.
Τι; Τι γίνεται;
Φύγετε!
Θεε μου.
Αφήστε την, αφήστετην, ανάθεμά με.
Ακούς τη φωνή μου;
Φύγετε από το δρόμο μου.
Κουνήσου, άνθρωπέ μου.
Αυτή είναι η ανηψιά σου;
Περιποιόσουν τη γυναίκα σου
όπως κάνεις σε μένα;
Προσπάθησα.
Δεν χρειάζεται να τσακωνόμαστε γι'αυτό.
Εσύ κι εγώ είμαστε νυχτερινές
κουκουβάγιες.
Ντύσου.
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα.
Εντάξει, κοίτα αν μπορείς να βρεις
κάθισμα εκεί πέρα.
στη γωνία σε εκείνον τον πάγκο.
Πήγαινε. Κανείς δεν θα σου την πέσει.
Που στο διάολο είναι οι άλλοι;
Τι; Κάλεσα τον Μπότζο όπως μου είπες.
Κάλεσα τα φιλαράκια από την ορχήστρα.
Από που στο διάολο έρχονται όλοι
αυτοί οι άνθρωποι;
Πίνω σε αυτή την σκάτότρυπα
όλη τη ζωή μου,
και δεν έχω ξαναδεί τόσους
πολλούς εδώ μέσα.
Σκατότρυπα; Φίλα μου το κώλο, Λαζ.
Στο ανταποδίδω, γαμιόλη.
Στοιχηματίζω ότι εσείς οι δυο
καλέσατε όλους αυτούς, έτσι δεν είναι;
Έτσι μπράβο, ιεροκύρηκα, μέθυσέ με
για να μην σε κλοτσήσω στον κώλο.
Ξέρω απλά πως το θες.
Είναι καλό που ξέρω ότι έχεις
ακόμη τα κότσια.
Εντάξει, πάμε.
Έι, όλοι σας.
Εντάξει.
Τζεντ. Κεν. Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Και όλοι εσείς σωπάστε. Σκάστε.
Εντάξει τώρα. Είμαι έτοιμος.
Είστε έτοιμοι;
Άλις Μέι.
Αν δεις το μωρό μου
τη λένε Άλις Μέι
Ναι! είσαι στο σπίτι σου τώρα, γέρο.
Μόλις μπήκες από την πόρτα. Ναι!
Αν δεις το μωρό μου
την λένε Άλις Μέι
Θες να χορέψεις μωρό;
πες σε όλα τα φιλαράκια
ότι είναι καλύτερα να παραμείνουν μακριά
σε αυτή τη γειτονιά
πες σε όλα τα φιλαράκια
ότι αυτή είναι η γυναίκα μου
και αυτή η τσα-τσα
δεν θα σας κάνει καλό
Ουάου. Ναι!
Αυτό είναι ένα τραγούδι
από τα παλιά
Η γυναίκα μου με έδιωξε στο κρύο
Της είπα: "μωρό μου γιατί φεύγεις;"
Μου είπε: "η αγάπη μας πάγωσε"
Προχώρησα με κόπο μέσα από νερά.
Και προχώρησα με κόπο μέσα από γλίτσα.
Μέχρι που έφτασα σε αυτό το μέρος που
αποκαλούν τον κουβά του αίματος.
Ξέρεις, αυτός ο μπάρμαν μου έριξε μια βρώμικη
ματιά και μου έδωσε ένα βρώμικο ποτήρι.
Του είπα: "Ξέρεις γαμιόλη,
το ποιος είμαι;"
Αυτός είπε: "Όχι νέγρε
δεν μ'ενδιαφέρει."
Έψαξα στην τσέπη μου κι έβγαλα
έξω το αστραφτερό 45άρι
Πυροβόλησα τον γαμιόλη δυο φορές.
έπεσε στο πάτωμα
Εκείνη τη στιγμή θα ακούγατε
και το πέσιμο μια καρφίτσας
Τότε ήταν που ο κακός κερατά
Μπίλι Λάιονς μπήκε μέσα
Τότε ένας μαστροπός έσβησε τα φώτα
Τότε ήταν που είδα το γέρο
Μπίλι Λάιονς νεκρό εμπρός μου
όταν τα φώτα άναψαν ο γέρο
Μπίλι Λάιονς αναπαυόταν
Έριξα εννέα από τις σφαίρες
μου στο στήθος του
Μερικές φορές αυτό το είδος μπλουζ
μπορεί να σας κάνει να σκοτώνεστε
μεταξύ σας
ή να κάνετε κάτι κατώτερο.
Περνά από δω. απ'αυτή τη μεριά
Από δω ξεκινά η μπλουζ.
Δεν είναι απ'αυτή τη μεριά.
Είναι από δω.
Αυτό το μικρό μου φως.
Θα το αφήσω να φωτίζει
Αυτό το μικρό μου φως....
Αυτό το μικρό μου φως.
Φαίνεται ότι ξέρεις ένα τραγούδι.
Όχι. Ήρθαν οι λέξεις στο
μυαλό μου, ξέρεις...
Δεν ξέρω από που το'μαθα.
Δεν μπορώ να το παίξω.
Πως αισθάνεσαι;
Ξέρεις πως αισθάνεσαι όταν ξυπνάς
από άσχημο μεθύσι.
Ξέρεις, σαν να θέλεις να ανοίξεις
τα μάτια σου περισσότερο.
Ναι. Ναι. καταλαβαίνω.
Ξέρεις, ξύπνησα νωρίς σήμερα το πρωί.
Ο ήλιος έλαμπε.
Και πίστευα ότι θα μπορούσα να
το παίξω αυτό, αλλά...
- Μπορείς.
- Όχι, δεν μπορώ.
Ναι, μπορείς. Ακριβώς εδώ. Βλέπεις;
- Να σου πω. Τραγούδα.
- Εντάξει.
- Να δω αν μπορώ να διαλέξω για σένα
Εντάξει, τώρα.
Απλά κλείσε τα μάτια σου και
σκέψου κάτι που αγαπάς.
- Φαντάσου το παραγματικά.
- Οτιδήποτε αγαπώ.
Αυτό το μικρό μου φως.
Θα το αφήσω να φωτίζει
Να φωτίζει, να φωτίζει, να φωτίζει.
να το κρύψω κάτω από μια ανακαίνιση
Όχι θα το αφήσω να φωτίζει
Να φωτίζει, να φωτίζει, να φωτίζει.
Αυτό το μικρό μου φως.
Θα το αφήσω να φωτίζει
Να φωτίζει, να φωτίζει, να φωτίζει.
Ρόνι!
Όχι!
Δεν έλειπα ούτε για μια βδομάδα
κι έγινες πουτάνα ενός νέγρου.
Νόμιζες ότι δεν θα το μάθαινα;
Ο Γκιλ μου είπε για αυτόν και για σένα...
πως εσύ κι όλοι...
Το διασκέδασες μαζί της, εε;
Γλυκιά σαν ροδάκινο. Στοιχηματίζω!
- Όχι!
- Σκάσε σκύλα! Βάλε τον σκασμό!
Πρόσεχε προς τα που σημαδεύεις
με αυτό το όπλο αγόρι μου.
Αλλιώς, τι;
Αλλιώς τι;
Ήρθες να μιλήσεις αγόρι
ή ήρθες να σκοτώσεις κάποιον.
Δεν θα με ξανααποκαλέσεις αγόρι
όταν σου τινάξω το κεφάλι.
Αγόρι μου είσαι τόσο αγαθιάρης που
δεν θα μπορούσες να πετύχεις ένα μωρό-παπί.
Με δοκιμάζεις;
Τι είδους τεστ θα ήταν αυτό;
Σε δοκιμάζω, αν είσαι άντρας;
Αν είσαι δολοφόνος;
Δεν είναι δύσκολο να το καταλάβω.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να τραβήξεις τη σκανδάλη.
Προχώρα.
Κάνε το.
- Εντάξει, Ρόνι...
- Ανάθεμά σε Ρέι.
Σημάδευε εμένα αγόρι.
Τώρα το μόνο που χρειάζεσαι για να με
σκοτώσεις  είναι μια αιτία, σωστά;
Λοιπόν, ξέρεις ήταν εδώ μαζί μου.
Την πήγα σε όλη την πόλη ανοίγοντας
της τον διακόπτη που νόμιζες ότι ήταν δικό σου.
- Σκάσε!
- Έδωσες όλη σου την αγάπη σε μια γυναίκα
και αυτή την έδωσε σε έναν
άλλον άντρα.
Αυτή είναι αιτία για να σκοτώσεις κάποιον.
Μετά δεν θα υπάρχουν ερωτήσεις.
Θα ξέρει ότι είσαι άντρας.
- Ένας πραγματικός φονιάς!
- Μην μου το λες!
Είμαι πολύ γέρος να παίξω
κλέφτες κι αστυνόμοι.
θα το κάνεις ή θα ξεκουμπιστείς
από μπρος μου
Προχώρα.
Κάνε το!
Ρόνι. Ρόνι.
Ρόνι μωρό μου, κοίτα με.
Ρόνι μωρό μου, κοίτα με. Κοίτα με.
Έλα, κοίτα με.
Μωρό μου είναι εντάξει. Σε κρατάω.
Έλα. Έλα.
Κρατήσου. Κρατήσου μωρό μου.
- Έι, εγώ είμαι.
- Είναι εντάξει.
Θέλω να έρθεις εδώ.
Ναι, τώρα αμέσως.
Κάναμε πολλά όνειρα, εγώ κι η Ρέι.
Κάναμε μεγάλα σχέδια ώστε να ξεφύγουμε.
Θα έκανα τη θητεία μου
και θα φεύγαμε από δω.
ίσως να πηγαίναμε στο Κνόξβιλ.
Αλλά όταν η Ρέι
γίνεται όπως είναι
και κάνει τα πράγματα
όπως κάνει...
Συνέχισε, Ρόνι. Συνέχισε.
- Είναι ανόητο.
- Συνέχισε.
Αυτό που έκανε, η Ρέι..
με έκανε καλά.
Αλλά εγώ δεν μπορώ να την κάνω καλά.
Ρέι,
δεν θα σε κάνουμε καλά
είτε θα σε κρίνουμε.
Μόνο εσύ και ο Καλός Κύριος
μπορεί να το κάνει.
Αλλά θέλω να μου πεις για αυτές τις
περιόδους διανοητικής αταξίας που έχεις.
Λοιπόν,
έχω αυτές τις σκέψεις στο μυαλό μου.
σαν αηδίες που έκανα
ή μου έκαναν,
και δεν μπορώ να τις διώξω.
Και με καίνε, ξέρεις πονάει.
Ξεκινά από το κεφάλι μου
και καταλήγει στα πόδια μου,
και στο στομάχι μου και
μετά πιο κάτω και...
ξέρεις μερικές φορές μπορώ να τις σταματήσω
αλλά τις περισσότερες δεν μπορώ.
Και το μόνο που με κάνει να αισθάνομαι
καλύτερα είναι ο Ρόνι
επειδή τον αγαπώ πολύ.
Γιατί δεν κοιτάς τον Ρόνι και
να του πεις το πως αισθάνεσαι
Νομίζω...νομίζω ότι τα σκατώσαμε.
Και οι δυο μας.
Ενοοώ, εγώ ξέρω ποια είμαι.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι αυτό
που αισθάνομαι δεν είναι αληθινό,
ότι δεν μπορώ να αγαπήσω κάποιον.
και γνωρίζω πως ήμουν και ότι αυτά που
έκανα ήταν στα αλήθεια, στ'αλήθεια άσχημα.
Αλλά..
αν θες να με παρατήσεις, το καταλαβαίνω.
Αλλά σε παρακαλώ, μην.
Έτσι,
τι θα κάνετε γι'αυτό;
Γεια, δις Άντζι.
Δεν ήσουν στη δουλεία και σκέφτηκα
να περάσω να σε δω.
Τι θες;
Θέλω τη βοήθειά σου ξανά.
Κι άλλο σιρόπι για το βήχα;
Έλα, τώρα.
Σκατά.
Είσαι, ο Ρόνι;
Ναι.
Είμαι ο Λίνκολν. Θα είμαι ο κουμπάρος σου.
Εντάξει.
Έχεις πρόβλημα με τη γραβάτα;
Γιατί είμαι καλός σε αυτά.
Πρέπει νατην κάνεις έτσι
αλλίως θα στριφογυρνάει.
Λαζ, είναι έτοιμη.
Δεν είναι όμορφη;
θα σας αφήσω για λίγο μόνους.
Τώρα, αυτό είναι κομψό!
κορίτσι μου είσαι κομψή
ως την τρίχα.
Η γρια δις Έλλα Μέι σε έφτιαξε
καλά, έτσι δεν έκανε;
- Ναι.
- Σ'αρέσει;
Είχα και όμορφα πράγματα πριν
αλλά ξέρεις κατά κάποιον τρόπο
τα κατέστρεφα όλα.
Αυτό σου ανήκει.
Ξέρω ότι θα το προσέχεις καλά.
- Θα προσπαθήσω. Αλλά, Λαζ...
- Έι, έι.
Δεν θα μιλήσουμε για αυτά, σήμερα.
Εσύ κι εγώ θα το ξεπεράσουμε.
Θα είμαστε μια χαρά.
Πήγαινε και ζήσε τη ζωή σου.
Συμμαζέψου και ζήσε τη ζωή σου.
Εντάξει.
Δεν θέλω να σε χάσω.
Εσύ κι εγώ,
πάντα θα έχουμε πίστη
ο ένας για τον άλλον.
Όταν ήμουν παιδί,
μιλούσα σαν παιδί,
σκεφτόμουν σαν παιδί
και συμπεριφερόμουν σαν παιδί.
Όταν έγινα άντρας παραμέρισα
τους παιδικούς μου τρόπους.
Εντάξει. Την έχεις, τώρα.
Και τώρα αυτά τα τρία παραμένουν,
πίστη, ελπίδα και αγάπη.
Αλλά το μεγαλύτερο απ'αυτά είναι η αγάπη.
Ρόνι;
Πρέπει να το ξεπεράσω.
Εντάξει.
Αυτό το μικρό μου φως.
Θα το αφήσω να φωτίζει
Να φωτίζει, να φωτίζει, να φωτίζει.
Μωρό.
Βλέπεις;
Βλέπεις; Είμαστε καλά.
Είμαστε καλά.
Συγχρονισμός για έκδοση YiFi 720p
- Zeitgeist PAOK -
xX Zeitgeist PAOK Xx- ΠΑΟΚ παΝΤΟΥ!